Se precisar de alguma ferramenta de sqlite, tem o SQlite Studio
https://sqlitestudio.pl/index.rvt?act=download

Um designer bom de banco de dados é:
https://ondras.zarovi.cz/sql/demo/?keyword=default

Usaremos o SQL Alchemy, instala via comando
pip install flask-sqlalchemy

A documentação está em:
https://flask-sqlalchemy.palletsprojects.com/en/2.x/

app.config['SQLALCHEMY_DATABASE_URI'] o que é um URI?

- cria o acesso ao sqlite
- cria tabelas no model
Ao criar o banco de dados, levar em conta as propriedades como primary key, unique, foreign_key, relationships

- Para instalar o banco de dados ORM que foi projetado nos models, precisamos do flask migrate
Precisaremos instalar o flask-migrate e o flask-script

> pip install flask-migrate
> pip install flask-script
	eu nem sei direito o que o flask-script faz.. adiciona alguns comandos ao flask?
O flask script inclui um manager, que irá permitir executar > python run.py com alguns comandos a mais, como
> python run.py migrate

se quisermos simplesmente rodar o servidor como faziamos com
> flask run
podemos usar
> python run.py runserver

entre os novos comandos, iniciamos o banco de dados
> python run.py db init
acho que ainda não criou o banco de dados sqlite
agora já podemos migrar, e finalmente criar o banco de dados sqlite
> python run.py db migrate
depois de dar um migrate ele reservou memória mas ainda não jogou as coisas, ainda tem que dar um upgrade.
> python run.py db upgrade
- Quando o debug esta ativado, a cada modificação salva ele recarrega o servidor com as modificações

- sempre que mudar a estrutura do banco de dados, rodar um migrate e depois um upgrade
- Para deletar um bando de dados SQL basta deletar o arquivo .db (storage.db) e a pasta migrations
- Informações sobre como deletar ou migrar bancos de dados em https://flask-migrate.readthedocs.io/en/latest/
- Para fazer backup de um banco de dados, imagino que copiar o .db e a pasta migrations deve resolver.
- Colocando o endereço relativo do sqlite no alchemy é suficiente para rodar as migrations, mas para inserir elementos no banco de dados é necessário fazer o endereço absoluto.