- Rodar instalações básicas do Flask
- lembrar que quando vai dar o git clone, tem que estar em c:\projects e não ter criado nada ainda.
- ver se as versões de python e pip estão todas certinhas

- O site de documentação do Flask é:
	https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/

- Criar site basicão, para rodar o flask seguir instruções RiskPanel - 07
- Pode acessar o site em http://http://127.0.0.1:5000/ ou http://localhost:5000/

Uma maneira de rodar o debug é via variáveis de sistema
> set FLASK_DEBUG=1

- Existe duas maneiras de rodar o flask. uma é setar as variáveis de ambiente e dar um flask run. A outra é rodar > python flaskblog.py

- Lembrar que se colocassemos localhost:5000/about , uma route que não existe, ele daria um not found, e um error do tipo 404 da requisição GET  